Parking Legal

Uslovi korišćenja aplikacije "ParkingSerbia":

1. Korišćenjem aplikacije "ParkingSerbia" korisnik prihvata sledeće uslove:
   
2. Aplikacija "ParkingSerbia" služi isključivo kao alat za olakšano slanje SMS poruka za plaćanje parkiranja u određenoj zoni.

3. Sve informacije unutar aplikacije, uključujući cene parkiranja i podatke o zonama, mogu biti podložne promenama bez prethodne najave.

4. Aplikacija "ParkingSerbia" ne garantuje tačnost ili ažurnost informacija o parkiranju i zonama. Korisnici se podstiču da provere tačne informacije pre slanja SMS poruke.

5. Korisnici su svesni da su odgovorni za pravilno parkiranje i plaćanje parkiranja u skladu sa zakonskim regulativama i propisima lokalnih parking servisa.

6. Aplikacija "ParkingSerbia" nije odgovorna za bilo kakve kazne ili sankcije koje korisnici mogu dobiti od strane parking servisa zbog nepropisnog parkiranja ili neplaćanja parkiranja.

7. Korišćenjem aplikacije "ParkingSerbia", korisnici prihvataju da aplikacija nije odgovorna za bilo kakvu štetu, gubitak ili neugodnosti koje mogu proizaći iz korišćenja aplikacije.

8. Korisnici su dužni da unesu tačne informacije o registracionoj tablici i broju telefona za slanje SMS poruke.

9. Aplikacija "ParkingSerbia" ne prikuplja niti deli lične podatke korisnika, osim onih koji su neophodni za slanje SMS poruke za plaćanje parkiranja.

10. Korišćenjem aplikacije "ParkingSerbia", korisnici pristaju na uslove korišćenja i politiku privatnosti aplikacije.

11. Aplikacija "ParkingSerbia" zadržava pravo da promeni ili ažurira uslove korišćenja bez prethodne najave.

12. Za sve nedoumice ili pitanja u vezi sa korišćenjem aplikacije "ParkingSerbia", korisnici se mogu obratiti podršci putem dostupnih kontakata unutar aplikacije.

GEMINI
Uslovi korišćenja aplikacije ParkingSerbia
Uvod
Ovi uslovi korišćenja ("Uslovi") definišu pravila i odredbe koje važe za Vaše korišćenje mobilne aplikacije "ParkingSerbia" ("Aplikacija"). Aplikacija je namenjena za pomoć korisnicima u plaćanju parkirnih zona na teritoriji Republike Srbije.
Saglasnost sa uslovima
Preuzimanjem, instaliranjem ili korišćenjem Aplikacije, prihvatate i slažete se sa svim odredbama ovih Uslova. Ukoliko se ne slažete sa bilo kojim odredbama ovih Uslova, nemojte preuzimati, instalirati ili koristiti Aplikaciju.
Funkcionalnost Aplikacije
Aplikacija nudi sledeće funkcionalnosti:
* Prikaz dostupnih parkirnih zona na mapi
* Identifikacija zone u kojoj se korisnik trenutno nalazi
* Automatsko unos broja telefona i registracije vozila za slanje SMS poruke parking servisu
Ograničenja odgovornosti
Aplikacija je samo posrednik koji olakšava proces plaćanja parkirnih zona. Važno je naglasiti da:
* Aplikacija ne preuzima nikakvu odgovornost za tačnost i ažurnost informacija o zonama parking servisa.Informacije se mogu menjati, a ažuriranja ne moraju biti dostupna uvek.
* Korisnik je u potpunosti odgovoran za proveru važnosti zone i trajanja parkinga pre slanja SMS poruke.
* Aplikacija ne snosi odgovornost za eventualne kazne koje korisnik primi od strane parking servisa zbog neispravnog parkiranja, neplaćene parkirnine, netačnih podataka ili zakašnjenja u ažuriranju informacija.
Dodatna ograničenja
* Korisnik se obavezuje da će koristiti Aplikaciju u skladu sa svim važećim zakonima i propisima.
* Korisnik je zabranjen da koristi Aplikaciju na bilo koji način koji bi mogao da ošteti, onesposobi ili preoptereti Aplikaciju ili mrežu na kojoj se Aplikacija nalazi.
* Korisnik je zabranjen da koristi Aplikaciju za distribuciju štetnog sadržaja, uključujući, ali ne ograničavajući se na, viruse, malver ili spam.
Izmene uslova
Rezervišemo pravo da izmenimo ove Uslove u bilo koje vreme bez prethodnog obaveštenja. Izmenjeni Uslovi stupaju na snagu nakon objavljivanja na Aplikaciji. Vaše dalje korišćenje Aplikacije nakon objavljivanja izmenjenih Uslova predstavlja Vašu saglasnost sa izmenjenim Uslovima.
Zaključna odredba
Ovi Uslovi se tumače i primenjuju u skladu sa zakonima Republike Srbije. U slučaju spora u vezi sa korišćenjem Aplikacije, nadležan je sud u Beogradu.
Kontakt informacije
Ukoliko imate pitanja ili nedoumice u vezi sa ovim Uslovima, kontaktirajte nas na [e-mail protected]
Odricanje odgovornosti
Aplikacija je namenjena samo za informativne svrhe i ne treba je smatrati zamenom za zvanične informacije parking servisa.
